● List
- ol(ordered list)
- ul(unordered list)

● Inheritance
└ container rules apply to descendants
└ 그러나 모든 요소가 다 inherit 되는 것은 아니다
● Cascading Style Sheets
└ Multiple rules can be applied to the same element
● Specificity
└ More specific selector's rule wins over less specific selector

● CSS Box Model
margin
border → 테두리너비 점선/실선테두리 테두리색상
ex) border: 1px solid rgb(167, 1, 78);
padding
content

● ul, ol과 같은 list들은 text-align:center을 이용하면 텍스트만 가운데 정렬이 된다.
이는 margin의 양 값을 auto로 설정하면 요소를 중앙에 배치할 수 있다.

● Selectors
Type(elementname)
ID(#id)
Group(elementname, elementname)
Class(.class)

● Combinators
Descendant (ex) li p → All p with li as ancestor
└ 부모 요소 아래에 모든 자식과 자손 요소들 포함
Child h2 > p → Only p which are direct children of h2
└ 부모 요소 아래 모든 자식요소만 포함(자손은 포함하지 않는다.)

● block vs inline
block → new line O / full width O
└ 
<h1> <li>
inline → new line X / full width X
└ <a> <button> <img> <span>

● inline element의 경우 좌우만 margin을 추가할 수 있다. 즉, 위쪽과 아래쪽은 margin이 없다.
이러한 특성은 inline element의 padding에도 영향을 미치는데 block요소와 달리 inline element의 padding은 다른 element를 이동시키지 않는다. 그래서 겹치게 된다.
위를 해결하기 위해서는 inline을 display:inline-block으로 바꿔주면 된다.
inline-block이란 inline element처럼 같은 줄에 표시는 되나 margin을 가진다.

● margin-collapse(마진상쇄)
└ 인접한 block element의 수직 여백에서만 발생한다. inline-block element의 경우 발생하지 않음. 큰 쪽이 우세하다.

● box-shadow
box-shadow: x축-offset y축-offset 테두리흐림 박스그림자-색상(rgba의 경우 a는 불투명도)

● margin의 값을 음수로도 설정할 수 있다.